Borrador v0.2

1- Abrimos la lista los lunes por la mañana

2- Ahora hay un auge por jugar pero no es quien llega primero, tienen prioridad los que van siempre. Ya que son los que van cuando el futbol no esta en auge.
2.1- Aquellas personas reconocidas que tengan un historial frecuente en los partidos van a tener prioridad para los que vayan solo cuando el dia esta lindo y no tengan facultad o les pinto
2.2- Se va a tratar de mantener cupo para la gente nueva, no es un gobierno de facto, no importa lo que digan las voces rubias con ojos claros
2.3- En epoca de vacas flacas, el que se mueva para traer amigos va a sumar prioridad

3- Si te anotaste y no podes ir trata de arreglar con la personas en lista de espera directamente. Si te bajas en el dia te cojo.

4- Sampaoli es un cagon, como todo el que juega con el.

5- La lista la manejo yo.

Atte, Moyano
VP del Fulbo
